---
description: 탐색 가이드는 Storify에서 주요 정보를 신속하게 식별하고 찾을 수 있는 방법을 제공합니다.
seo-description: 탐색 가이드는 Storify에서 주요 정보를 신속하게 식별하고 찾을 수 있는 방법을 제공합니다.
seo-title: 탐색 안내서
solution: Experience Manager
title: 탐색 안내서
uuid: dc32df5b-ad6f-4b3b-8496-38873c383691
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '546'
ht-degree: 0%

---


# 탐색 안내서{#navigation-guide}

탐색 가이드는 Storify에서 주요 정보를 신속하게 식별하고 찾을 수 있는 방법을 제공합니다.

내비게이션 가이드를 Storify 2 애플리케이션에 추가하여 스토리 옆에 있는 눈에 잘 띄는 위치에 잘못된 게시물 목록을 만들 수 있습니다.

Storify에 내비게이션 가이드를 추가하려면 App Designer에서 활성화합니다. 탐색 안내서에 표시할 게시물 강조 표시 수와 탐색 안내서의 위치를 선택합니다. 탐색 안내서에 표시하려면 각 Storify 게시물에 대한 헤더를 만들어야 합니다.

**[!UICONTROL App Designer]**&#x200B;에서 **[!UICONTROL Navigation Guide]** 토글을 사용하여 내비게이션 가이드를 켜거나 끕니다. 내비게이션 가이드는 설정한 후 표시할 때와 안내서에 게시물이 표시되거나 표시되지 않는 데 최대 5분이 걸릴 수 있습니다.

탐색 안내서의 제목을 입력합니다.

**[!UICONTROL Max Number of Guide Posts]** 필드를 사용하여 탐색 안내서에 추가할 최대 게시물 수를 설정합니다. 기본 게시물 수는 10입니다. 10보다 작은 것을 선택하면 내비게이션 안내선이 공간에 맞게 크기를 자동으로 조정합니다.

* 게시물을 고정하는 경우 고정된 게시물은 항상 내비게이션 안내서의 첫 번째 게시물이 됩니다.
* Storify 2 게시물에 헤더를 추가하고 게시물에서 탐색 안내서 아이콘을 선택하여 탐색 안내서에 새 게시물을 추가합니다.
* 탐색 안내서에 새 게시물을 추가하면 게시물이 스토리에 표시되는 순서대로 기존 탐색 안내서 구조에 맞게 게시물이 추가됩니다.
* 최대 가이드 게시물 수보다 탐색 안내서에 표시할 게시물을 더 선택하면 탐색 안내서 목록의 마지막 게시물이 제거됩니다.

탐색 안내서의 배치를 결정하려면 **[!UICONTROL Orientation]** 필드를 사용합니다.위쪽, 왼쪽 또는 오른쪽.

* **[!UICONTROL top]** 방향을 선택하여 탐색 안내선을 Storify 2 맨 위에 배치합니다. [설정] 필드를 켜도 페이지를 아래로 스크롤하면 내비게이션 안내선이 표시되지 않습니다.
* **[!UICONTROL left]** 방향을 선택하여 내비게이션 안내선을 Storify 2 내의 왼쪽 세로 막대에 배치합니다. [설정] 필드를 켜지 않으면 페이지를 아래로 스크롤할 때 내비게이션 안내선이 표시되지 않습니다. [지속 시간] 필드를 켜면 스크롤하는 동안 페이지 왼쪽에 내비게이션 안내선이 항상 표시됩니다.
* **[!UICONTROL right]** 방향을 선택하여 내비게이션 안내선을 Storify 2 오른쪽에 배치합니다. [설정] 필드를 켜지 않으면 페이지를 아래로 스크롤할 때 내비게이션 안내선이 표시되지 않습니다. [지속 시간] 필드를 켜면 스크롤하는 동안 페이지 오른쪽에 있는 탐색 안내서가 항상 표시됩니다.

탐색 안내선을 화면 상단에 유지하려면 **[!UICONTROL Stickiness]** 필드를 사용합니다. 고정 방법은 Storify 2가 포함된 페이지에 있는 위치에 상관없이 내비게이션 가이드가 화면 상단에 있다는 것을 의미합니다.

**[!UICONTROL App Embed]** 필드를 사용하여 탐색 안내서가 저장소 또는 바깥쪽의 페이지 컨테이너 내에서 라이브할 위치를 결정합니다.
