---
title: Livefyre 서비스 종료 미리 알림
description: Livefyre 및 Livefyre Studio에 대한 서비스 종료 미리 알림 및 보관된 공지.
exl-id: 78fe3f11-2365-4765-a0af-f817e9c80ea9
source-git-commit: 96f4e5f196446834cdf92a2774bd26f02b6b58a4
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '1866'
ht-degree: 0%

---

# Livefyre 서비스 종료 미리 알림 {#reminder}

>[!IMPORTANT]
>
>Livefyre에 액세스할 수 있는 마지막 날짜는 2021년 11월 30일입니다.

작년에 Facebook 및 Twitter을 포함한 소셜 미디어 공급자와의 역학 변화에 따라 Adobe 고객에게 강력한 UGC(사용자 생성 컨텐츠) 솔루션을 계속 제공하기 어렵게 되었습니다. 이러한 도전으로 인해 Adobe은 Livefyre 서비스를 종료하기로 어려운 결정을 내렸습니다. Livefyre에 액세스할 수 있는 최종 기한은 2021년 11월 30일입니다. 2021년 1월부터 Adobe은 Livefyre를 사용하는 고객과 협력하여 신뢰할 수 있는 Adobe 파트너로의 원활한 전환과 대체 솔루션을 추천했습니다. 이 미리 알림은 Livefyre 서비스 날짜 종료를 확인하는 것입니다. Adobe은 원활한 핸드오프에 필요한 사항을 제공하기 위해 노력하고 있습니다. 질문이 있는 경우 고객 성공 관리자 또는 계정 관리자에게 문의하십시오.

## Livefyre 서비스 종료 FAQ {#livefyre-eos-faq}

### **_Livefyre의 변경 사항_**

이전 통신에서 Adobe은 Facebook 및 Twitter을 포함한 소셜 미디어 공급자와의 역동성이 변경되어 고객에게 강력한 UGC 솔루션을 계속 제공하기 어렵게 했다고 발표했습니다. 이러한 도전으로 인해 Adobe은 Livefyre 서비스를 종료하기로 어려운 결정을 내렸습니다. 이 발표는 마지막 날 고객이 Livefyre에 액세스할 수 있음을 상기시키는 것입니다. 이는 2021년 11월 30일입니다.

### **_Livefyre 라이센스를 계속 갱신할 수 있습니까?_**

아니요. Livefyre는 2021년 11월 30일에 종료됩니다. Adobe은 대체 솔루션을 추천하고 있으며 원활한 전환을 위해 고객과 긴밀히 협력하고 있습니다.

### **_5월 3일부터 11월 30일까지 Livefyre 기능에 계속 액세스할 수 있습니까?_**

2021년 5월 3일부터 2021년 11월 30일까지 고객은 Instagram 컨텐츠과 평가, 주석 달기, 방주 및 라이브 블로그 등의 모든 참여 기능에 액세스할 수 있습니다.

### **_자세한 내용은 누구에게 문의해야 합니까?_**

문의 사항은 CSM(Customer Success Manager) 또는 Shelly Chiang(schiang@adobe.com)에 문의하십시오.

## 보관된 공지 {#announcements}

### 2020년 6월 22일

Adobe는 UGC(사용자 생성 컨텐츠)의 동적 변화 및 Facebook 및 제품 Twitter 컨텐츠에 미치는 영향에 대한 업데이트를 제공하려고 합니다.

작년에는 Facebook에서 공용 피드 API를 사용하지 않습니다. Adobe은 앞으로 나아갈 길을 찾기 위해 대화에 참여했습니다. Livefyre 제품에서 Facebook 데이터를 제거하라는 Adobe이 추가되었습니다. Adobe는 Facebook의 요청에 따르며, Adobe은 고객을 보호하기 위해 신속하게 노력하고 있습니다.

새 컨텐츠와 저장된 Facebook 컨텐츠에 대한 액세스 권한은 다음 몇 주 동안 제거됩니다.

* 2020년 6월 22일: livefyre에서 새 Facebook 컨텐츠를 검색하는 기능이 종료됩니다.
* 2020년 7월 7일: Livefyre 자산 라이브러리 및 앱 컨텐츠 내에 저장된 컨텐츠에 대한 액세스가 종료됩니다.
* 2020년 8월 10일: 미디어 벽, 기능 카드, 모자이크, 회전 메뉴 등과 같은 Livefyre 시각화에 있는 웹 사이트에 게시된 facebook 컨텐츠가 제거됩니다.

이 변경 사항은 Livefyre에서 계속 액세스할 Instagram 컨텐츠에 영향을 주지 않습니다.

또한 Twitter 컨텐츠에 대한 제한된 고객 수요로 인해 Twitter에 대한 액세스가 2021년 5월 3일에 Livefyre에서 제거됩니다. 이 날짜까지 새 컨텐츠와 저장된 Twitter 컨텐츠에 대한 전체 액세스 권한을 계속 갖게 됩니다.

이 외에도 등급 및 검토, 주석 달기, 방주 및 라이브 블로그 등의 다른 모든 기능은 계속 사용할 수 있습니다. 또한 Adobe은 버그 수정 및 OS 및 보안 업데이트에 대한 지속적인 지원을 계속 제공합니다.

### 2019년 10월 25일

2019년 9월 4일, Facebook은 Facebook 컨텐츠를 검색하거나 스트리밍하는 기능을 중단했던 Livefyre 워크플로우의 특정 권한 및 기능에 대한 액세스를 예기치 않게 제거했습니다. 앱에 publish_pages, user_friends 또는 페이지 공개 콘텐츠 액세스에 대한 액세스 권한이 필요한 경우 기존 앱 검토 프로세스를 통해 요청하십시오. Adobe는 공식적으로 이러한 권한에 대한 복원 액세스를 요청했으며 Facebook의 승인을 기다리고 있습니다. 승인을 받는 즉시 알려 드릴 것이며, 콘텐츠는 다시 이용할 수 있습니다.

웹 사이트에 이미 게시된 콘텐츠는 영향을 받지 않습니다.

### 2019년 6월 11일

Livefyre 내의 폴더 및 앱으로 Facebook Fanpage 콘텐츠가 스트리밍을 재개했음을 알려드립니다. 이 컨텐츠의 흐름을 활성화하기 위해 부품에 필요한 작업이 없습니다.

예기치 못한 정전이 일어나는 동안 기다려 주셔서 대단히 감사합니다.

### 2019년 6월 7일

Livefyre에서 Instagram 스트림 및 검색이 복원되었다는 것을 신고하게 되어 기쁘게 생각합니다. instagram 컨텐츠에 대한 소셜 검색 을 사용하여 재개하고 Instagram 컨텐츠 스트리밍을 폴더 및 앱으로 다시 시작할 수 있습니다. 컨텐츠 스트리밍을 다시 시작하려면 다음 단계를 수행해야 합니다.
* Livefyre에 로그인
* instagram Business Account에 연결된 액세스 토큰을 재인증하고 새로 고치려면 설정 을 참조하십시오
* 컨텐츠가 스트리밍을 다시 시작할 때까지 1~2시간 기다립니다.
* 지원 문의 문제가 발생하면

Facebook 스트림은 아직 복원되지 않았지만, Facebook과 함께 이 기능을 복원하기 위해 적극적으로 노력하고 있으며, 자세히 아는 즉시 사용자를 업데이트할 예정입니다.

예기치 않은 서비스 중단으로 계속 기다려 주셔서 감사합니다.

### 2019년 6월 5일

일반적으로 Facebook은 가능한 한 변경 사항에 대한 고급 알림을 제공하지만, 어제 Livefyre 내에서 Facebook 및 Instagram 컨텐츠에 대한 액세스를 비활성화하는 신속한 결정을 내렸습니다. 이러한 변경으로 인해 Facebook 또는 Instagram 컨텐츠를 스트리밍, 검색 또는 공유할 수 없습니다.  이 변화에 대해 귀사에 대해 잘 알수 없었던 점에 대해 진심으로 사과드립니다.

현재 Facebook 및 Instagram 컨텐츠에 액세스할 수 있는 방법은 여전히 있습니다.

* 웹 사이트에 이미 게시된 컨텐츠는 영향을 받지 않습니다
* 이미 스트림 폴더에 있는 콘텐츠는 계속 사용할 수 있습니다

Adobe는 Facebook과 긴밀히 협력하여 이 기능을 회복할 수 있도록 노력하고 있으며, 빠른 시일 내에 해결되기를 바랍니다. 감사합니다 그리고 제가 어떤 질문이라도 답변할 수 있으면 알려주세요 귀사의 인내심과 파트너십에 대해 지속적인 감사를 표합니다.

### 2018년 11월 15일 {#section_yx3_hnp_5fb}

5월 초부터 Instagram API 사용 중단 문제를 해결하는 두 가지 추가 기능이 이제 활성화됩니다.

* **비즈니스 계정에서 콘텐츠 검색 및 스트리밍**

   API 사용 중단으로 개인 Instagram 계정을 검색하는 기능이 제거되었습니다. Livefyre 팀이 자체 콘텐츠를 포함하여 비즈니스 계정에서 콘텐츠를 검색하고 스트리밍할 수 있는 기능을 릴리스했습니다.

* **비즈니스 계정 기반 검색에 대한 사용 권한 요청 응답 자동 모니터링**

   또한 facebook은 Adobe과 같은 파트너가 고객을 대신하여 Instagram에서 권한 요청 메시지를 전송할 수 있는 기능을 제거함으로써 Livefyre에서 완전히 자동화된 권한 관리를 수행할 수 없습니다. 5월에 Adobe는 고객에게 추적 사용 권한 승인을 재개하고 감사를 위한 레코드를 유지 관리할 수 있는 기능을 제공하기 위해 수동, 잘라내기 및 붙여넣기 기능을 제공했습니다. 현재—비즈니스 계정 기반 검색만 해당—권한 요청에 대한 응답을 자동으로 모니터링하고 Livefyre의 활동 내역을 업데이트하는 기능을 사용할 수 있습니다.

### 2018년 6월 22일 {#section_k1t_vmv_g2b}

instagram에서 비디오 컨텐츠를 검색할 수 있는 기능이 복원되었습니다.

### 2018년 6월 14일 {#section_kk5_qpz_d2b}

instagram API 사용 중단 관련 기능 상태에 대한 최신 업데이트를 읽어 보십시오.

* **비즈니스 계정에서 콘텐츠 검색 및 스트리밍**

   5월 초에 발표된 대로 API 사용 중단은 개인 Instagram 계정을 검색하는 기능을 제거했습니다. Livefyre 팀에는 비즈니스 계정에서 컨텐츠를 검색하고 스트리밍할 수 있는 기능이 내장되어 있습니다. Livefyre 팀이 이 작업을 완료했지만 릴리스가 Facebook의 승인을 보류 중입니다. 이와 같이, 이 기능은 올 여름 말에 제공될 것으로 예상되며, 실시간으로 통보해 드립니다.

* **사용 권한 요청 워크플로우**

   5월 24일에 Instagram 컨텐츠에 대한 사용 권한 요청 워크플로우에서 수동 솔루션을 제공했습니다. Adobe는 권한 요청에 대한 응답을 자동으로 모니터링하고 활동 내역을 업데이트하는 기능을 복원하는 작업을 계속 수행합니다. 이 기능은 올 여름 말에 제공될 예정이며, 출시되는 즉시 알려 드리겠습니다.

### 2018년 5월 24일 {#section_xbk_wvd_ydb}

이제 Instagram 컨텐츠에 대한 사용 권한 요청 워크플로우에 대한 두 업데이트 중 하나의 부분을 사용할 수 있습니다. 이제 앱 콘텐츠 및 라이브러리에서 Livefyre Studio의 요청 권한 메시지를 복사하여 사용 승인을 찾는 정확한 Instagram 게시물에 붙여넣을 수 있습니다. ModQ에서 이 작업을 수행하는 기능은 향후 릴리스에서 제공될 예정입니다. 2018년 6월 14일까지 권한 요청에 대한 응답을 자동으로 모니터링하고 활동 내역을 업데이트하는 기능을 복원합니다.

자세한 내용은 [2018년 5월 24일, 릴리스 노트](/help/using/c-rn/previous-rns/rn2018/c-rn-2018-may-24.md#c_rn) 이 기능을 사용하는 방법에 대한 자세한 정보 및 지침

### 2018년 5월 17일 {#section_hwb_1qz_wdb}

Livefyre에서 다음 Instagram 기능을 실행하는 기능을 다시 사용할 수 있음을 알려드립니다.

* Social Search의 폴더 및 앱에 Instagram 컨텐츠를 게시하고 저장합니다
* 각 컨텐츠의 세부 사항 보기
* ModQ에서 새 Instagram 컨텐츠에서 중재 작업을 수행합니다

### 2018년 5월 7일 {#section_dms_ypz_wdb}

모든 Livefyre 고객에게

2018년 5월 3일 목요일, Facebook은 개인 개인 정보 및 사용자의 데이터를 보호하기 위해 타사 파트너가 Instagram 컨텐츠의 다양한 측면에 액세스하는 데 사용하는 많은 Instagram API를 사용하지 않습니다.

Livefyre 시스템에 미치는 영향을 분석함에 있어 기다려 주셔서 감사합니다. 다음 개요에서는 어떤 Livefyre 기능이 계속 원활하게 작동하며 API 사용 중단이 영향을 미친 기능과 변경 사항을 처리하는 방법 및 시기를 명확히 합니다.

먼저 Livefyre의 Instagram 기능 중 대부분은 영향을 받지 않습니다. Instagram 컨텐츠는 여전히 해시 태그 및 위치에 의해 스트리밍될 수 있으며, 폴더 및 Livefyre 시각화 앱에 게시됩니다. twitter, Facebook, YouTube, Tumblr, RSS 및 이메일 등 다른 모든 소스를 위한 스트리밍 컨텐츠는 변경되지 않고 그대로 유지됩니다.

전체 시스템 분석 후 API 사용 중단의 영향을 받는 기능과 향후 출시될 것으로 예상되는 기능이 있습니다.

**다음 기능은 현재 사용할 수 없으며 2018년 5월 17일까지 제공될 예정입니다.**

* Social Search에서 세부 사항을 보고, Instagram 컨텐츠를 저장하고, 폴더 및 앱에 게시합니다.
* ModQ에서 Instagram 컨텐츠에 대한 작업을 수행합니다.

**다음 기능에 대한 해결 방법은 아래 표시된 날짜에 사용할 수 있습니다.**

* **사용 권한 요청 워크플로우 - 2018년 5월 24일**

   Livefyre는 더 이상 사용자 계정을 대신하여 메시지를 전송할 수 없습니다. 이제 Instagram 컨텐츠에 대한 사용 권한 요청을 수동으로 수행해야 합니다. Livefyre는 고객이 승인을 추적하고 감사 레코드를 유지할 수 있도록 간단한 잘라내기 및 붙여넣기 워크플로우를 제공합니다.

* **사용자 검색 및 스트림 워크플로우 - 2018년 6월 14일**

   여전히 해시 태그와 키워드로 검색할 수 있지만 개인 Instagram 계정을 검색할 수 있는 기능이 제거되었습니다. 다른 방법으로서 Livefyre는 비즈니스 계정에서 컨텐츠를 검색하고 스트리밍할 수 있는 기능을 빌드합니다. Livefyre를 사용하여 조직의 Instagram 콘텐츠를 검색하고 스트리밍하는 경우 다음을 수행하십시오 [업그레이드](https://help.instagram.com/502981923235522?helpref=search&amp;sr=2&amp;query=change%20personal%20account%20to%20business%20account) 이 기능을 사용하려면 비즈니스 계정에 문의하십시오.

**단기적으로 대체할 수 없는 다음 기능에 대한 솔루션을 계속 평가하고 있습니다.**

* **URL별 검색**. URL로 검색하여 특정 미디어를 찾을 수 없습니다.
* **비디오 컨텐츠**. instagram 검색을 통해 비디오 콘텐츠가 더 이상 표시되지 않습니다.

facebook의 플랫폼 변경 사항에 대한 자세한 내용은 다음을 참조하십시오.

[https://developers.facebook.com/blog/post/2018/04/04/facebook-api-platform-product-changes/](https://developers.facebook.com/blog/post/2018/04/04/facebook-api-platform-product-changes/)

이러한 변화를 야기하는 모든 중단에 대해 진심으로 사과드리며, 이러한 변화를 해결하기 위해 진행 상황을 계속 알려드립니다.

Livefyre Adobe 팀
