---
description: 가로 스크롤 가능 보기에서 최상의 컨텐츠를 표시할 수 있습니다.
seo-description: 가로 스크롤 가능 보기에서 최상의 컨텐츠를 표시할 수 있습니다.
seo-title: 회전판
solution: Experience Manager
title: 회전판
uuid: c0704fba-6119-44ca-9ad1-1e2cb692ebda
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '642'
ht-degree: 2%

---


# 회전판{#carousel}

가로 스크롤 가능 보기에서 최상의 컨텐츠를 표시할 수 있습니다.

Carousel은 가로 스크롤 가능 보기에서 최상의 콘텐츠를 표시할 수 있는 Livefyre 앱입니다. 부동산 가격이 제한된 페이지에서 이 앱을 사용하여 조정된 컨텐츠의 각 부분을 실시간으로 개별적으로 경험하도록 사람들을 초대합니다. Carousel을 사용하면 사용자가 컨텐츠를 검색하고 항목을 클릭하여 선택하고 팝업 모달 내에서 열 수 있습니다.

원하지 않는 보기 환경을 위해 Carousel은 최신 컨텐츠를 표시하고 사용자가 다음 항목 세트를 다시 로드할 때까지 현재 보기를 유지합니다.

Carousel은 Livefyre 및 스트리밍된 컨텐츠를 가로 슬라이드 쇼로 표시합니다. Carousel을 사용하면 사용자가 컨텐츠를 검색하고 항목을 클릭하여 선택하고 팝업 모달 내에서 열 수 있습니다.

최적의 보기 환경을 위해 Carousel은 최신 컨텐츠를 표시하고 사용자가 페이지를 새로 고칠 때까지 현재 보기를 유지합니다.

## Carousel에서 게시할 수 있는 컨텐츠는 무엇입니까?{#section_ysb_4ym_wy}

지원되는 콘텐트 포함:

* 사진
* 비디오
* 오디오
* 텍스트

지원되는 콘텐츠 소스:

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* Weibo

## 사이트 방문자가 Carousel의 컨텐츠를 어떻게 볼 수 있습니까? 컨텐츠를 Carousel로 스트리밍할 수 있습니까?{#section_jvs_mnt_wy}

사이트 방문자는 Studio 스트림 또는 소셜 검색에서 Studio의 회전판에 채워진 컨텐츠를 봅니다. 사이트 방문자가 페이지에 있는 동안 새 컨텐츠가 앱에 게시된 경우 사이트 방문자는 업데이트된 컨텐츠를 보려면 페이지를 새로 고쳐야 합니다. 새로 게시된 콘텐츠는 최대 5분 후에 앱에 표시됩니다.

## Carousel은 각 카드에 대해 몇 개의 문자를 표시합니까?{#section_qsx_xrt_wy}

회전판은 화면이나 컨테이너 크기에 따라 표시할 문자 수를 동적으로 다시 계산합니다. 회전판을 표시할 수 있는 문자 수보다 많은 문자가 있으면 줄임표(&quot;..&quot;)가 표시된 텍스트를 끝냅니다.

## 회전판에서 URL은 어떻게 표시됩니까?{#section_hnh_wrt_wy}

URL이 있는 경우 콘텐트를 클릭하면 막대에 URL이 강조 표시됩니다. URL이 두 개 이상 있는 경우 카드는 하나의 URL만 강조 표시합니다. 추가 URL은 줄임표(&quot;...&quot;)로 잘립니다.

## Carousel은 다른 플랫폼에서 어떻게 표시됩니까?{#section_hpc_5rt_wy}

사용할 모드를 선택할 수 있습니다.

* 데스크탑 반응형 모드

   * 내용이 600픽셀보다 크면 가로로 표시됩니다.
   * 내용이 600픽셀보다 작으면 세로로 표시됩니다.

* 데스크탑 수직 모드:컨테이너가 작아질수록 항상 세로로 축소됩니다.
* 모바일:항상 세로로 축소되어 화면 크기에 맞게 축소됩니다.

## 사이트 방문자가 회전판에서 항목을 클릭하면 어떻게 됩니까?{#section_xn3_2xm_wy}

사이트 방문자는 다음을 수행할 수 있습니다.

* 이미지를 클릭하여 더 큰 이미지를 표시합니다.
* 비디오를 클릭하여 시청하십시오.
* 여러 항목이 있는 내용을 클릭하여 항목을 스크롤합니다.

## 컨텐츠가 Carousel의 항목에 어떤 영향을 줍니까?{#section_tdp_cxm_wy}

&quot;특집&quot; 태그가 있는 컨텐츠가 앞에 표시됩니다. 두 개 이상의 콘텐츠 항목을 특징으로 하는 경우 각 항목은 콘텐츠를 게시한 날짜 순서대로 앱 앞에 표시됩니다.

## Carousel이 웹 사이트에서 어떻게 표시되는지 추가로 무엇을 알아야 합니까?{#section_r3q_bxm_wy}

콘텐츠 수:내용 수는 회전판 하단에 유지되며 사용자가 스크롤할 때 증가 또는 감소합니다.

감싸기:회전판은 마지막 항목에서 첫 번째 항목으로 감싸집니다. 회전판에 6개 미만의 항목이 있는 경우 회전판은 6번째 게시물에서 정지하고 첫 번째 게시물로 다시 회전하지 않습니다.

## 회전판에 업로드 단추를 추가할 수 있습니까?{#section_ozs_1xm_wy}

회전판에 업로드 단추를 추가할 수 있습니다. 사이트 방문자가 페이지에 있는 동안 업로드 단추를 앱에 게시하면 사이트 방문자가 업데이트된 컨텐츠를 보려면 페이지를 새로 고쳐야 합니다. 업로드 단추는 최대 5분 후에 앱에 표시됩니다.
