---
description: Reviews는 다양한 사용자 정의 기능을 제공하므로 사용자의 요구 사항 및 브랜딩과 일치하는 리뷰 앱을 제작할 수 있습니다.
seo-description: Reviews는 다양한 사용자 정의 기능을 제공하므로 사용자의 요구 사항 및 브랜딩과 일치하는 리뷰 앱을 제작할 수
  있습니다.
seo-title: 검토 앱 만들기
solution: Experience Manager
title: 검토 앱 만들기
uuid: 6 Caeafe 7-C 04 E -484 E-B 02 F -98 DC 6 D 9 B 3184
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# 검토 앱 만들기{#creating-a-reviews-app}

Reviews는 다양한 사용자 정의 기능을 제공하므로 사용자의 요구 사항 및 브랜딩과 일치하는 리뷰 앱을 제작할 수 있습니다.

리뷰 앱을 사이트에 JS 애플리케이션으로 사용자 정의하여 사용합니다. Livefyre Studio 에서는 리뷰 앱을 만들 수 없습니다. 사이트에 리뷰 앱을 만들려면 [리뷰 통합을 참조하십시오](/help/implementation/c-app-integrations/c-reviews-integration.md).


## 등급 {#section_hs5_c4h_21b}

등급은 사용자가 검토에 할당하는 숫자 값입니다. 모든 검토에는 등급이 포함되어야 하며 기본적으로 별 5 개 시스템으로 표시됩니다. (등급은 앱에서 0.5 - 5로 표시되지만, Livefyre는 100 개의 별이 20/100 이고 별 2 개가 40/100 인 백엔드에 X/100의 비율을 저장합니다. 이 비율은 스튜디오 내에서 검토를 볼 때 표시됩니다.)

평가 척도 0.5 ~ 5는 등급 100까지 구성할 수 있으며, 평점 역시 사용할 수 있습니다.

자세한 내용은 Review Convconfig 개체에 대한 maxrating 필드를 참조하십시오.

## 등급 아이콘 스타일 {#section_cqn_c4h_21b}

브랜드와 스타일에 맞게 등급 아이콘을 사용자 정의할 수 있습니다.

자세한 내용은 사용자 정의 사용자 지정을 **[!UICONTROL Configure Star Ratings]** 참조하십시오.

## 등급 차원 {#section_cnx_snh_21b}

등급 차원은 리뷰어가 제품 또는 서비스를 평가하는 범주입니다. 등급 차원의 예에는 "성능", "디자인", "비용", "전반적인" 또는 선택한 다른 범주가 있습니다.

기본값은 하나의 "전체" 등급 차원을 표시하는 것이지만, 아래 예에서 보듯이 여러 등급 차원을 정의하고 구현할 수 있습니다.

자세한 내용은 컬렉션 메타데이터 리뷰 아래의 Ratingdimensions 필드를 참조하십시오.

## 텍스트 필드 검토 {#section_xcm_4nh_21b}

또한 검토 중인 제품 또는 경험에 추가 텍스트 필드를 포함할 수도 있습니다. 예를 들어 텍스트 필드에는 장점과 단점이 포함될 수도 있고, 놓칠 수도 있습니다. 필드의 번호, 제목 및 기본 텍스트는 사용자 정의할 수 있습니다. 사용자는 검토를 게시하기 위해 모든 텍스트 필드뿐만 아니라 검토 제목, 본문 및 평가를 완료해야 합니다. 선택적 텍스트 필드를 포함할 수 없습니다.

자세한 내용은 컬렉션 메타데이터 검토 필드에 대한 차원 필드를 참조하십시오.

## 검토 요약 {#section_ysz_lnh_21b}

기본적으로 검토 앱 상단에 요약 섹션이 표시됩니다. 이 섹션에는 전체 숫자만 표시하는 리뷰 컬렉션의 평균 사용자 등급 및 등급 분류의 시각화가 포함됩니다. 이 섹션은 읽기 전용이며 원하는 경우 숨길 수 있습니다.

자세한 내용은 Convconfig 개체에 대한 ratingsummaryenabled 필드를 참조하십시오.

## 스팸 및 비속어 필터 {#section_hcm_jnh_21b}

리뷰 게시와 동시에 검토 제목 및 본문의 텍스트는 스팸 필터 및 비등방성 필터를 통해 전달됩니다.

## 텍스트 사용자 정의 {#section_tjf_hnh_21b}

툴팁과 레이블을 비롯한 텍스트 문자열은 언어에 맞게 또는 브랜드에 맞게 맞춤화할 수 있습니다.

## 검토 회신 {#section_yng_fnh_21b}

사용자는 각 검토 컬렉션에서 자체 또는 다른 검토의 검토에 답글을 달 수 있습니다. 로그인한 사용자만 검토 결과를 게시할 수 있습니다.

사용자가 검토에 답글을 달 수 있는 옵션이 Studio에서 활성화됩니다. 소유자는 네트워크, 사이트 또는 컬렉션 수준에서 이 설정을 전환할 수 있습니다. 중재자는 해당 컬렉션에 대해서만 이 설정을 활성화할 수 있습니다.

## socialsync and curate {#section_llh_2nh_21b}

검토는 제출된 각 콘텐트에 대한 숫자 값을 추가하기 위해 설계되었으므로 Socialsync 및 조정은 검토를 통해 지원되지 않습니다.

## API 검토 {#section_xrh_wmh_21b}

API를 검토하여 평균 사용자 등급 및 등급 분류 정보를 표시하고 사용자 사이트에서 다른 섹션에 대한 활동을 검토할 수 있습니다.

[등급 및 평가](https://api.livefyre.com/docs/apis/by-category/ratings-and-reviews)

* **[!UICONTROL Bootstrap API Endpoint]** Bootstrap API 종점을 사용하면 Google와 같은 검색 엔진에서 검토할 수 있으므로 컨텐츠와 키워드가 검색 엔진 최적화를 향상시킬 수 있습니다.

* **[!UICONTROL Average User Ratings]** 평균 사용자 등급 API는 하나 이상의 검토에 대한 평균 사용자 등급을 검색하므로 색인 페이지에서 이 정보를 시각화하거나 검색 색인 페이지에 추가할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL Ratings Breakdown]** 등급 분류 API는 특정 검토 컬렉션에 대한 모든 등급의 분류를 검색하고 각 별 등급과 연관된 검토 수를 표시하는 시각화를 만들 수 있도록 해줍니다.

* **[!UICONTROL User Reviews]** 사용자 평가 API는 특정 사용자에 대한 가장 최근의 검토를 검색합니다. 이 활동은 공개 프로필 페이지에 사용자의 평가를 표시하는 데 사용할 수 있습니다.
