---
description: Mosaic 앱을 사용하여 색상, 사진 및 비디오의 생동감 있고 동적인 벽을 사이트에 추가할 수 있습니다.
seo-description: Mosaic 앱을 사용하여 색상, 사진 및 비디오의 생동감 있고 동적인 벽을 사이트에 추가할 수 있습니다.
seo-title: 모자이크
solution: Experience Manager
title: 모자이크
uuid: 331c5f80-7440-4b91-8ac6-4f56a8a5befe
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '808'
ht-degree: 1%

---


# 모자이크{#mosaic}

Mosaic 앱을 사용하여 색상, 사진 및 비디오의 생동감 있고 동적인 벽을 사이트에 추가할 수 있습니다.

Mosaic는 업로드된 최신 및 소셜 미디어 컨텐츠를 균일한 격자 형식으로 표시하여 사용자 생성 컨텐츠를 색상 및 사진의 동적 담벼락으로 변환합니다.

사이트 방문자는 모자이크 카드 위로 마우스를 가져가면 텍스트와 기타 컨텐츠 정보를 표시할 수 있습니다. 모바일 사용자와 비모바일 사용자는 카드를 확장하여 더 큰 이미지를 보고, 컨텐츠를 공유하고, 비디오를 재생할 수 있습니다. 새 항목을 사용할 수 있게 되면 이전 항목이 제거되고 대기열에 다시 배치되어 완벽한 격자를 형성할 수 있습니다.

## 모자이크 정보 {#section_tng_slj_yy}

Mosaic은 최신 Livefyre 및 Stream 콘텐츠를 균일한 격자 디스플레이로 표시합니다. 보다 매끄러운 시각적 경험을 만들기 위해 컨텐츠 정보는 마우스를 올려 놓기만 하면 표시됩니다. 새 항목을 사용할 수 있게 되면 이전 항목이 제거되고 다시 대기열에 추가됩니다.

## 모자이크에 어떤 종류의 콘텐츠를 게시할 수 있습니까?{#section_b5h_qlj_yy}

지원되는 콘텐트 포함:

* 사진
* 비디오
* 오디오

지원되는 콘텐츠 소스:

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre
* Weibo

사진이나 비디오 게시물에 포함되어 있지 않으면 Mosaic에만 텍스트를 포함하는 컨텐츠를 게시할 수 없습니다.

## 사이트 방문자가 Mosaic의 컨텐츠를 어떻게 볼 수 있습니까?{#section_w5c_plj_yy}

사이트 방문자는 Studio 스트림 또는 소셜 검색을 통해 Studio에서 Mosaic로 채워진 컨텐츠를 봅니다. 사이트 방문자가 페이지에 있는 동안 새 컨텐츠가 앱에 게시되면, 새 컨텐츠는 즉시 표시되고 사용자가 페이지를 새로 고칠 필요 없이 실시간으로 이전 컨텐츠를 아래로 푸시합니다.

## 사이트 방문자가 Mosaic의 항목을 클릭하면 어떻게 됩니까?{#section_cvz_nlj_yy}

* 데스크탑에서 카드 위로 마우스를 가져가면 카드 뒤집기를 할 수 있으며 확장 아이콘을 표시할 수 있습니다. 더 큰 이미지를 보거나, 비디오를 보거나, 컨텐츠에서 여러 미디어 항목을 보려면 확장 아이콘을 클릭합니다.
* 모바일 장치에서 카드를 클릭하여 더 큰 이미지를 보거나, 비디오를 보거나, 컨텐츠에 있는 여러 미디어 항목을 볼 수 있습니다.

## 사이트 방문자가 Mosaic의 컨텐츠를 공유할 수 있습니까?{#section_zzz_mlj_yy}

예. 사이트 방문자는 Mosaic에서 모든 컨텐츠 유형을 공유할 수 있습니다.

* 데스크탑에서 카드 위로 마우스를 가져간 다음 공유 아이콘을 클릭합니다.
* 모바일 장치에서 카드를 클릭하여 카드를 열고 공유 아이콘을 클릭합니다.

## 얼마나 자주 카드들을 통해서 회전합니까?{#section_hpx_llj_yy}

10초마다 하나의 새로운 컨텐츠가 추가됩니다.

## Mosaic에 새로운 콘텐츠를 어떻게 추가합니까?{#section_f4w_klj_yy}

다음 방법을 통해 Mosaic에 컨텐츠를 추가합니다.

* 라이브러리에서 수동으로 게시.
* 자동으로 게시되도록 스트림 설정
* 활성화된 경우 업로드 단추 사용.

## 텍스트만 콘텐츠가 앱에 어떻게 표시됩니까?{#section_h31_klj_yy}

모자이크는 텍스트 전용 컨텐츠를 표시하지 않습니다. Mosaic는 이미지와 비디오만 표시합니다.

## 왜 모자이크에 있는 회색 상자들을 가끔 보게 되죠?{#section_i5c_jlj_yy}

모자이크는 새로운 콘텐츠를 지속적으로 제공하는 컬렉션에 가장 적합합니다. 앱에 25개 미만의 콘텐츠가 있는 경우 회색 상자를 통해 추가 지점을 만들 수 있습니다. 회색 상자가 표시되지 않도록 더 많은 컨텐츠로 모자이크를 채웁니다. 앱에 32개 이상의 콘텐츠를 배치하여 의도한 대로 표시할 계획입니다.

## 콘텐츠가 Studio에 표시되더라도 내 콘텐츠 중 일부가 사이트에 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?{#section_upr_hlj_yy}

모자이크는 콘텐츠를 완벽한 격자로 표시합니다. 25개의 컨텐츠가 있는 경우 컨테이너 너비는 25개의 컨텐츠 조각이 모두 표시되도록 5개의 컨텐츠에 맞아야 합니다.5개 가로 5개 아래 5개

컨테이너 너비가 완벽한 격자를 만들기 위해 4개에만 맞지만 25개의 콘텐츠가 있는 경우, 모자이크는 나머지 1개의 콘텐츠를 이상형으로 분류하고 앱에 표시되지 않습니다. 기술적인 면에서 앱에 있지만 표시되지 않기 때문에 다른 버전의 콘텐츠는 회전되지 않습니다. 컨테이너 너비가 7에 맞는다면 4명이 비정상적이며 완벽한 격자를 형성하지 않기 때문에 21개만 표시됩니다.

**[!UICONTROL Require rights]**&#x200B;을(를) 켜서 내용이 표시되지 않는 경우도 있습니다. 이 기능을 활성화하면 앱의 모든 콘텐츠에 대한 권한이 부여됩니다. 콘텐츠에 대한 권한 상태가 &quot;부여됨&quot;이 아닌 경우 앱에는 표시되지 않습니다.

## Studio {#section_dwb_glj_yy}를 사용하여 모자이크 만들기

Livefyre 스튜디오에서 모든 앱을 동일한 방식으로 만들 수 있습니다. 표준 프로세스를 사용하여 Studio에서 모자이크 앱을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 앱 제작을 참조하십시오.

## 모자이크 {#section_lnv_clj_yy} 현지화

Mosaic에 현지화를 사용할 수 있습니다. 다음을 수행할 수 있습니다.

* Mosaic에 사용할 수 있는 문자열 변경
* Mosaic 변환 세트 만들기 및 수정
* 사이트에 번역 세트 적용
* 네트워크에 변환 세트 적용

