---
description: 인기도별로 정렬하여 앱 내에서 가장 인기 있는 25개의 스레드를 표시합니다.
seo-description: 인기도별로 정렬하여 앱 내에서 가장 인기 있는 25개의 스레드를 표시합니다.
seo-title: 핫 스레드
solution: Experience Manager
title: 핫 스레드
uuid: 0011f769-6712-48e9-bb10-a43610fef595
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652

---


# 핫 스레드{#hot-threads}

인기도별로 정렬하여 앱 내에서 가장 인기 있는 25개의 스레드를 표시합니다.

Hot Threads 보기에는 인기도별로 정렬된 앱 내에서 가장 많이 사용되는 25개의 스레드가 표시됩니다. 여기에는 수동 게시물, SocialSync의 컨텐츠 및 Streams의 컨텐츠를 비롯하여 앱의 모든 컨텐츠가 포함됩니다.

>[!NOTE]
>
>Hot Threads는 Comments에서 사용할 수 있지만 Live Blog 또는 Chat에서는 사용할 수 없습니다.

핫 스레드 보기 활성화에 대한 자세한 내용은 스튜디오 &gt; 네트워크 설정을 참조하십시오.

## 미리 보기 {#section_xhh_2dl_wy}

스트림 **[!UICONTROL Hot Threads]** 상단에서 클릭하면 앱의 컨텐츠가 최대 25개의 스레드의 미리 보기로 바뀝니다. 이 경우 앱의 인기도가 가장 높습니다. 인기도 점수는 Livefyre의 독점적 및 진화하는 알고리즘을 사용하여 각 스레드에 대해 계산됩니다. 미리 보기에는 상위 수준 댓글과 가장 인기 있는 답글 중 최대 5개뿐만 아니라 이러한 상위 5개 답글의 직접 상위 내용도 표시됩니다.

인기도 점수가 있는 스트림에 스레드가 없는 경우 댓글이 표시되지 않으며 사용자는 메시지와 **[!UICONTROL There are not enough threads yet]** 링크가 **[!UICONTROL See what’s new]**&#x200B;표시됩니다.

핫 스레드 목록은 실시간으로 표시되지 않으며 페이지를 새로 고치거나 다른 보기(**[!UICONTROL Newest]** 또는 **[!UICONTROL Oldest]**)를 선택한 경우에만 업데이트됩니다. (댓글이 중재되고 Bozo가 중재되거나 해시되면 즉시 목록에서 제거됩니다.)

## 소규모 보기 {#section_zmf_ddl_wy}

미리 보기에서 핫 스레드 보기를 **[!UICONTROL Show entire Thread]** 클릭하여 해당 스레드 내의 모든 응답을 포함하여 컨텍스트에서 스레드의 소규모 보기로 바꿉니다. 소규모 보기에 다른 스레드가 표시되지 않습니다. 을 **[!UICONTROL Hot Threads]** 클릭하여 핫 스레드 보기로 돌아갑니다.

중재자는 소규모 회의 보기에서 보류 중인 모든 콘텐트를 볼 수 있으며 인라인 중재를 사용할 수 있습니다. 좋아요, 답글, 편집 및 중재 작업은 소규모 회의 보기에서 실시간으로 계속 스트리밍됩니다.

## 핫 스레드 보기에서 게시 {#section_bmv_bdl_wy}

핫 스레드 보기의 상단 주석 상자에서 주석을 게시하면 사용자가 다시 최신 보기로 전환됩니다.

핫 스레드 보기에 게시된 답글 또는 좋아요가 뷰를 변경하지 않고 스트림에 표시됩니다. 정렬 옵션과 주석 알림 기능은 핫 스레드 보기에서는 사용할 수 없습니다.

성능 최적화를 위해 Livefyre는 최대 2분 동안 데이터를 캐시합니다. 가장 최근 핫 스레드에서 약간 지연될 수 있습니다.



이 기능을 사용하는 앱:

* [댓글](/help/using/c-about-apps/c-comments/c-comments.md)

