---
description: 사용자가 알림 빈도 및 컨텐츠를 선택할 수 있도록 허용합니다.
seo-description: 사용자가 알림 빈도 및 컨텐츠를 선택할 수 있도록 허용합니다.
seo-title: 이메일 알림
solution: Experience Manager
title: 이메일 알림
uuid: 27dad133-bd8d-4949-8146-1254c160d3af
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 09011bac06f4a1c39836455f9d16654952184962
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '951'
ht-degree: 1%

---


# 이메일 알림{#email-notifications}

사용자가 알림 빈도 및 컨텐츠를 선택할 수 있도록 허용합니다.

**사용자 및 중재자에 대한 이메일 알림을 활성화합니다.**

Livefyre 앱을 사용하면 특정 작업에 따라 사용자 및 중재자에 대한 이메일 알림을 활성화할 수 있습니다. 알림은 컨텐츠가 스트림에 게시되는 시간을 기반으로 하여 사용자가 관심 있는 대화에 계속 참여할 수 있도록 하고, 누군가 자신의 댓글 중 하나를 좋아하거나 답글을 달 때 알림을 받게 됩니다.

사용자 및 중재자는 이메일 알림을 수신하거나 거부할 수 있으며 이메일을 받은 빈도를 설정할 수 있습니다. 이 섹션에서는 이러한 이메일 알림을 구성하고 사용자 지정하는 방법에 대해 설명합니다.

* 사용자 이메일 옵션:사용 가능한 사용자 알림 옵션.
* 중재자 이메일 옵션:사용 가능한 중재자 알림 옵션.
* Livefyre ID 이메일 옵션:Livefyre ID의 일부로 전송되는 이메일. 이러한 이메일은 Livefyre ID 고객에게만 해당됩니다.
* Livefyre와 데이터 동기화:환경 설정을 Livefyre와 동기화할 수 있습니다.
* 이메일 사용자 지정:사용 가능한 이메일 사용자 지정.

네트워크의 이메일 알림을 사용자 정의하려면 **설정 > 통합 설정 > 이메일 알림 설정** 옵션을 사용합니다.

>[!NOTE]
>
>최종 사용자가 의도하지 않은 메일을 받지 않도록 하기 위해 Livefyre UAT 환경에서 이메일 알림이 전송되지 않습니다.

**사용자 이메일 옵션**

Livefyre를 사용하면 사용자가 사이트 활동에 대한 이메일 알림을 받을 수 있도록 할 수 있습니다. Livefyre 제공 사용자 프로필 통합 설정을 사용하여 사용자가 알림 일정에 대한 환경 설정을 선택할 수 있도록 합니다.

>[!NOTE]
>
>이메일은 수동으로 스트림에 게시된 컨텐트에 대해서만 전송되며 SocialSync에서 가져오는 컨텐트에 대해서는 전송되지 않습니다.

사용자가 알림 환경 설정을 지정할 수 있도록 하려면 사용자 프로필 시스템의 사용자 설정에 이메일 알림 섹션을 포함하십시오. 사용자 프로필 데이터베이스 스키마에 해당 필드를 추가한 다음 풀링용 Ping을 사용하여 사용자 설정을 관리합니다. (Technical Integration Manager를 사용하여 네트워크의 기본 주파수를 정의합니다. Enterprise Profiles 고객의 경우 Livefyre 데이터베이스의 구성을 위해 선택한 기본값을 Livefyre 배달 팀에 전달합니다.)

그런 다음 사이트의 사용자가 대화를 팔로우하고 주석 편집기의 **[!UICONTROL +Follow]** 단추를 클릭하여 이메일 알림 메시지를 받기 시작할 수 있습니다. 알림 환경 설정은 Livefyre 네트워크 수준에서 정의됩니다. 모든 사용자 설정은 네트워크의 모든 사이트 및 대화에 적용됩니다.

**권장 기본값**

* 내가 팔로우하는 대화에서 누군가 의견을 말하다:** 시간별 다이제스트**
* 누군가 내 의견을 좋아한다:** 시간별 다이제스트**
* 누군가 내 의견 중 하나에 답글을 달다:** 즉시**
* 주석을 남길 때 자동 팔로우:** 해제**(선택 취소)

**참고**:이메일 알림은 컨텐츠가 스트림에 포함되도록 승인되는 시간을 기반으로 합니다.

Livefyre는 2개의 이메일 주기 옵션을 제공합니다.

* 즉시
* 시간별 다이제스트

**즉시**

즉시 전송된 이메일에는 게시물의 텍스트, 아티클 제목, 작성자의 사용자 이름 및 사용자를 페이지의 컨텐츠로 안내하는 **답글** 링크가 표시됩니다. 또한 이러한 이메일에는 사용자가 해당 컬렉션에 대한 이메일 알림에서 가입을 해지할 수 있도록 바닥글에 **가입 해지** 링크가 포함되어 있습니다. **가입**를 클릭하면 확인 페이지로 이동하여 컬렉션에서 가입 해지되었음을 알립니다.

**시간별 다이제스트**

시간별 다이제그로 전송된 이메일에는 사용자가 팔로우하는 앱당 마지막 시간(등) 내 컨텐츠에 대한 모든 컨텐츠, 컨텐트에 대한 회신 및 좋아요가 표시됩니다. 사용자가 네트워크에서 여러 개의 앱을 팔로우하는 경우 각 앱에 대해 다이제스트 이메일 하나를 수신하게 됩니다.

>[!NOTE]
>
>몇 시간 이상 새 컨텐츠가 없는 대화에서 시간별 다이제스트가 활성화된 사용자는 새로운 컨텐츠 게시물에 즉시 알림을 받게 됩니다.

**중재자 이메일 옵션**

중재자는 자신이 팔로우하고 있는 앱에 게시된 컨텐츠에 대한 이메일 수신과 중재하고 있는 앱에서 스팸 또는 모욕으로 플래그가 지정된 댓글에 대해 옵트인을 할 수 있습니다. **참고:** 이러한 카테고리는 중재자 알림에 중요하지 않다고 간주되므로 사용자가 반대 또는 주제가 없는 주석을 플래그를 지정하면 이메일이 전송되지 않습니다.

중재자가 이메일 알림의 빈도를 업데이트하고 원하는 경우 그만둘 수 있도록 중재자 사용자 프로필 설정 페이지 데이터베이스 스키마에 adsorted_comments 및 adsorizer_flags 필드를 추가해야 합니다. Livefyre는 이러한 두 중재자 이메일 알림 필드를 **never**&#x200B;로 설정하는 것이 좋습니다. 옵션에는 **안 함**(기본값), **즉시** 및 **자주**&#x200B;이 포함됩니다.

**중재자 이메일(플래그 지정된 컨텐츠):**

콘텐츠가 조정된 앱에서 플래그가 지정되면 중재자에게 보낸 이메일에는 플래그가 지정된 컨텐츠, 컨텐트에 플래그를 지정한 사용자 이름, 컨텐츠 페이지로 돌아가기 링크가 표시됩니다.

사용자가 프로필 시스템의 사이트에서 이메일 알림 기본 설정을 변경하면 Livefyre의 Ping for Pull을 사용하여 Livefyre 원격 프로필 시스템에 업데이트를 동기화합니다.

**Livefyre와 데이터 동기화**

## 이메일 사용자 지정 {#section_jxb_c5k_yy}

이메일 알림 템플릿의 여러 필드를 스타일 및 브랜드에 맞게 변경할 수 있습니다.

* **[!UICONTROL From Email Address]**

   모든 이메일 알림에 대한 &quot;보낸 사람 이메일 주소&quot;를 브랜드에 맞게 사용자 정의할 수 있습니다. Livefyre는 **noreply@customerdomain.com****customerdomain**&#x200B;을 도메인 이름으로 교체하는 것이 좋습니다. 기본값은 **noreply@livefyre.com**&#x200B;입니다. 네트워크용 Livefyre 데이터베이스의 구성을 위해 선호하는 &quot;이메일 주소&quot;를 기술 통합 관리자에게 전달하십시오.

   >[!NOTE]
   >
   >네트워크에 대한 이메일 알림을 비활성화하려면 이 필드를 비워 두십시오

* **[!UICONTROL Email Logo]**

   이메일 알림에 표시되는 로고는 Studio의 **네트워크 설정** 페이지의 브랜딩 탭을 사용하여 기본 Livefyre 로고가 아니라 회사 로고를 표시하도록 사용자 정의할 수 있습니다. 이 사용자 지정은 사이트 수준이 아니라 네트워크 수준에서만 사용할 수 있으며 유료 Livefyre 고객에게만 제공됩니다.

* **[!UICONTROL Custom Templates]**

   원하는 경우 완전히 사용자 정의된 이메일 템플릿을 구현할 수 있습니다. 그러나 이는 약간의 개발 노력이 필요하며 전문 서비스 비용을 초래할 수 있습니다. 자세한 내용은 계정 관리자에게 문의하십시오.



이 기능을 사용하는 앱:

* [회전판](/help/using/c-about-apps/c-carousel-app/c-carousel-app.md#c_carousel_app)
* [댓글](/help/using/c-about-apps/c-comments/c-comments.md)
* [기능 카드](/help/using/c-about-apps/c-feature-card-app/c-feature-card-app.md#c_feature_card_app)
* [미디어 벽](/help/using/c-about-apps/c-media-wall-app/c-media-wall-app.md#c_media_wall_app)
* [평가](/help/using/c-about-apps/c-reviews-app/c-reviews-app.md#c_reviews_app)

