---
description: '전체 가이드를 통해 필름스트립 앱에 대한 자세한 내용을 살펴보십시오. 시각화 앱은 복고풍 카메라 필름 스트립의 이미지를 보여줍니다. 팁기본을 참고하세요. '
seo-description: 필름스트립은 카메라의 필름 스트립과 유사한 사용자 생성 컨텐츠를 다이내믹한 단일 가로 스트립으로 보여주는 시각화 앱입니다.
seo-title: 필름스트립
solution: Experience Manager
title: 필름스트립 앱 안내서
uuid: 2e3cb6f4-15db-4509-8a5b-a651511cdbd6
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 2584041dd080c08ee769bd897e55157ec05ce8b6
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '821'
ht-degree: 1%

---


# 필름스트립{#filmstrip}

필름스트립은 카메라의 필름 스트립과 유사한 사용자 생성 컨텐츠를 다이내믹한 단일 가로 스트립으로 보여주는 시각화 앱입니다.

## 필름스트립 {#section_tng_slj_yy} 사용 방법 알아보기

제품 페이지 또는 거래 웹 사이트와 같은 전자 상거래 시나리오에서 UGC와 함께 필름스트립을 사용할 수 있습니다. 최종 사용자는 측면 화살표를 클릭하여 사용 가능한 컨텐츠를 왼쪽에서 오른쪽으로 스크롤하여 필름스트립으로 이동할 수 있습니다. 새 컨텐츠는 앱에 들어올 때 왼쪽에 표시됩니다. 새로 스트리밍한 UGC에 &quot;a0/>새로 만들기&#x200B;*&quot;라는 레이블이 추가되는지 여부를 선택하여 사이트 방문자가 새로운 컨텐츠를 빠르게 식별할 수 있도록 할 수 있습니다.*

사이트 방문자가 카드에서 클릭유도문안 단추를 볼 수 있는지 여부를 선택하고 단추 위로 마우스를 가져가면 판매할 제품의 미리 보기를 볼 수 있습니다. 제품 카탈로그의 제품을 필름 스트립의 컨텐츠와 연결하도록 선택할 수 있습니다. 모바일 사이트 방문자와 비모바일 사이트 방문자는 카드를 클릭하여 더 큰 이미지를 보거나, 컨텐츠를 공유하거나, 비디오를 재생하거나, 관련 제품과 보고 클릭 유도 문안 단추를 통해 항목을 구입할 수 있습니다.

## 필름스트립에 게시할 수 있는 컨텐츠는 무엇입니까?{#section_b5h_qlj_yy}

지원되는 컨텐츠:

* 사진
* 비디오
* 오디오

지원되는 콘텐츠 소스:

* Twitter
* Instagram
* Facebook
* YouTube
* RSS
* Tumblr
* Livefyre

텍스트만 포함된 내용은 필름스트립에 게시할 수 없습니다. 사진이나 비디오 게시물에 속하는 경우에만 텍스트를 게시할 수 있습니다.

## 사이트 방문자가 필름 스트립의 컨텐츠를 어떻게 볼 수 있습니까?{#section_w5c_plj_yy}

사이트 방문자는 Studio 스트림, 라이브러리 또는 소셜 검색에서 Studio의 필름 스트립으로 채워진 컨텐츠를 봅니다. 사이트 방문자가 페이지에 있는 동안 새 컨텐츠가 앱에 게시되면, 새 컨텐츠는 왼쪽에 표시되고 사이트 방문자가 페이지를 새로 고칠 필요 없이 실시간으로 이전 컨텐츠가 오른쪽으로 푸시됩니다. 사이트 방문자에게 새 컨텐츠를 알리도록 선택하면 사이트 방문자에게 &quot;새로 만들기&quot;라는 알림과 왼쪽 쪽을 가리키는 화살표가 표시되므로 새 컨텐츠를 보려면 왼쪽으로 스크롤해야 합니다.

## 사이트 방문자가 필름 스트립의 항목을 클릭하면 어떻게 됩니까?{#section_cvz_nlj_yy}

컴퓨터 또는 모바일 디바이스에서 카드를 클릭하여 컨텐츠를 공유하고, 큰 이미지를 보고, 비디오를 보고, 여러 미디어 항목을 보거나, UGC에서 태그가 지정된 관련 제품을 봅니다.

컴퓨터에서 클릭유도문안 단추를 마우스로 가리켜 내용과 관련된 제품을 봅니다.

## 사이트 방문자가 필름스트립의 컨텐츠를 공유할 수 있습니까?{#section_zzz_mlj_yy}

예. 사이트 방문자는 필름스트립에서 모든 컨텐츠 유형을 공유할 수 있습니다. 컴퓨터 또는 모바일 장치에서 카드를 클릭하여 카드를 열고 공유 아이콘을 클릭합니다.

## 새 컨텐츠를 필름 스트립에 어떻게 추가할 수 있습니까?{#section_f4w_klj_yy}

필름 스트립에 다음 방법을 사용하여 컨텐츠를 추가합니다.

* 라이브러리, 앱 컨텐츠 또는 ModQ에서 수동으로 게시합니다.
* 자동으로 게시되도록 스트림 설정

새 컨텐츠는 왼쪽에 있는 필름스트립 앱으로 자동으로 스트리밍되고 사이트 방문자가 페이지를 새로 고칠 필요 없이 실시간으로 이전 컨텐츠를 오른쪽으로 푸시합니다. 사이트 방문자에게 새 컨텐트를 알리도록 선택하면 사이트 방문자에게 &quot;새로 만들기&quot;라는 알림이 표시되고, 왼쪽에 화살표가 표시되면 새 컨텐츠를 보려면 왼쪽으로 스크롤하여 새 컨텐츠를 볼 수 있습니다.

## 텍스트 전용 컨텐츠는 앱에 어떻게 표시됩니까?{#section_h31_klj_yy}

필름스트립은 텍스트 전용 컨텐츠를 표시하지 않습니다. 필름스트립은 이미지와 비디오만 표시합니다.

## 콘텐츠가 Studio에 표시되더라도 내 콘텐츠 중 일부가 사이트에 표시되지 않는 이유는 무엇입니까?{#section_upr_hlj_yy}

필름스트립은 기본적으로 5의 가로 스트립으로 컨텐츠를 표시합니다. 타일 수는 앱이 표시되는 컨테이너의 크기와 앱 디자이너에서 선택하는 타일 크기에 따라 달라집니다. Livefyre는 필름스트립 앱에 5-10개 이상의 콘텐츠를 추가하여 적절한 수의 타일을 제공하고 사용자가 스크롤하여 더 많은 내용을 찾을 수 있도록 하는 것이 좋습니다.

**[!UICONTROL Require rights]**&#x200B;을(를) 켜서 내용이 표시되지 않는 경우도 있습니다. 이 기능을 활성화하면 앱의 모든 콘텐츠에 대한 권한이 부여됩니다. 콘텐츠에 대한 권한 상태가 &quot;부여됨&quot;이 아닌 경우 앱에는 표시되지 않습니다.

## 새 제품이 추가된 시점을 사이트 방문자는 어떻게 알 수 있습니까?{#section_ttt_xps_mbb}

**[!UICONTROL Show Notifications]**&#x200B;을(를) **[!UICONTROL On]**(으)로 전환하여 새 콘텐츠에 대한 알림을 추가할 수 있습니다.

## Studio {#section_dwb_glj_yy}을 사용하여 필름스트립 만들기

Livefyre 스튜디오에서 모든 앱을 동일한 방식으로 제작할 수 있습니다. 표준 프로세스를 사용하여 Studio에서 필름스트립 앱을 만드는 방법에 대한 자세한 내용은 앱 제작을 참조하십시오.
