---
description: 사이트의 모든 페이지를 인터랙티브한 캔버스로 변환할 수 있습니다.
seo-description: 사이트의 모든 페이지를 인터랙티브한 캔버스로 변환할 수 있습니다.
seo-title: 사이드노트에 대한 우수 사례
solution: Experience Manager
title: 사이드노트에 대한 우수 사례
uuid: 0f511fff-275a-436f-a81f-dbdf0bd39900
translation-type: tm+mt
source-git-commit: 67aeb3de964473b326c88c3a3f81ff48a6a12652
workflow-type: tm+mt
source-wordcount: '647'
ht-degree: 0%

---


# 사이드노트에 대한 우수 사례{#best-practices-for-sidenotes}

사이트의 모든 페이지를 인터랙티브한 캔버스로 변환할 수 있습니다.

사이드노트는 댓글에 대한 새롭고 새로운 관점을 제공하여 사용자의 커뮤니티에서 *사용자가 읽던 동안*&#x200B;참여를 유도할 수 있도록 합니다. Sidecotes와의 목표는 사용자가 컨텐츠에 대한 사려 깊은 대화를 하도록 장려하는 것입니다. 독자가 동의, 반대 또는 질문을 제기하려는 경우 단락, 문장, 인용 또는 이미지 등 해당 문서의 모든 부분을 고려할 수 있습니다. 사이드노트는 컨텐츠를 정확하게 엮어 독자가 컨텐츠를 소비하면서 대화에 참여하고 참여할 수 있도록 합니다.

## 품질 설명 올리기 {#section_x15_csn_sy}

많은 고객들이 Livefyre에 와서 코멘트 내에서 민사 및 의미 있는 담론의 수준을 높이는 방법을 묻고 있습니다. Adobe는 고객이 품질을 훼손하지 않고 전체 이사회에서 참여할 수 있도록 장려하기를 원한다는 점을 잘 알고 있습니다. 사이드노트는 독자들이 특정 문장, 단락 또는 미디어 요소에 사려 깊고 집중적인 댓글을 남기도록 본질적으로 유도함으로써 이 문제를 해결합니다. 따라서 사용자는 서로 참여하기 보다는 실제로 컨텐츠와 교류할 수 있습니다.

## 참여 증가 {#section_dzr_pc4_sy}

Sidecotes는 새로운 주석 달기 방식을 제공하기 때문에 Livefyre의 제품 및 디자인 팀은 제품을 개발하는 동안 광범위한 사용자 조사를 실시했습니다. 이러한 세션 중에 사용자가 마우스와 함께 아티클을 읽는 경향이 있음을 발견했습니다. 마우스로 각 단락 아래의 사이드노트 아이콘을 클릭하면 제품은 사용자가 읽기 경험 전체의 전 단계에서 작업을 수행할 수 있도록 미묘하지만 일관성 있는 클릭 유도 문안을 제공하여 사용자의 참여 및 사이트 체류 시간을 늘립니다.

## 도달 확장 {#section_w1c_rc4_sy}

사이드노트는 주석 달기에 대한 새로운 관점을 제공할 뿐만 아니라, 컨텐츠를 사회적으로 공유하는 것을 제공합니다. 독자가 텍스트 일부를 강조 표시하면 Sidecotes에 2번의 클릭으로 Twitter 또는 Facebook에 바로 컨텐츠를 공유할 수 있는 단추가 표시됩니다. 이러한 마찰력이 적은 경험은 바이러스 도달 범위를 증가시키고 사용자가 컨텐츠를 손쉽게 이용할 수 있는 새로운 방법을 제공합니다.

## 커뮤니티 등록 {#section_ipc_xc4_sy}

Sidecotes는 생소한 주석 달기 방식을 소개하고 있으므로, 커뮤니티에 Sidecotes의 작동 방식과 이것이 중요한 설명 툴인 이유를 교육할 것을 권장합니다. Sidecenotes를 커뮤니티에 안내하여 전용 게시물을 제공하고 커뮤니티 가이드라인을 업데이트하여 Sidecenotes 또는 댓글을 남기기 위한 모범 사례를 포함하는 것이 좋습니다.

## 시드 사이드노트 {#section_px4_yc4_sy}

Adobe는 항상 직원이 대화에 참여하도록 장려하지만 Sidecotes는 팀원이 교류할 수 있는 매력적인 방법을 제공합니다. 게시한 후 바로 사이드노트를 떠나서 게시물 작성자가 대화를 시작하도록 하는 것이 좋습니다. 저널리스트가 특히 흥미롭고 논란의 여지가 있다고 느끼는 내용을 중심으로 토론을 빠르게 할 수 있는 쉬운 방법입니다. 또한 페이지에 도착하는 독자들은 적어도 한 명의 시데노트를 볼 수 있으며, 이것은 그들의 관심을 사로잡고 그들에게 참여를 유도할 것이다.

## 설명 {#section_lxv_1d4_sy}과 함께 사이드노트 사용

어떤 고객은 시데노트와 댓글 중에서 무엇을 선택해야 하는지 물어보며, 시데노트가 아래 기사 주석 경험을 보완하는 것으로 설계되었다는 점을 주목해 주십시오. 기존 댓글 섹션은 전체 아티클에 대해 토론할 수 있는 하나의 매력적인 장소를 제공하여 다양한 수준의 스레딩 및 확장된 미디어와 대화를 주고 받을 수 있도록 함으로써 여전히 뛰어난 가치를 제공합니다.

## Creative {#section_jxz_bd4_sy} 다운로드

사이드노트는 기존 아티클 페이지 외부에서 많은 흥미로운 사용 사례를 제공합니다. 목록, 성적표, 가사, 조리법, 슬라이드 쇼는 모두 사이드노트를 통합할 수 있는 좋은 기회이다. 또한 플레이오프 팀이나 수상 후보자 등의 컨텐츠를 게시하는 경우 Sidecotes를 통해 각 라인에 대해 미시적 대화를 할 수 있습니다.

유니버설 뮤직 그룹 아티스트 다리우스 러커에는 사용자가 자신의 가사에 의견을 남길 수 있도록 하기 위해 사이드노트를 사용하는데, 이것은 팬들이 그 노래의 각 행에 대해 특정한 대화를 할 수 있게 한다.
